---
name: CareerHub Issue
about: '관련 이슈를 적어주세요.'
title: ''
labels: ''
assignees: ''
---

## Issue Type (필수)

- [ ] test - 단위 테스트, 통합 테스트 관련 작업
- [ ] file - 파일 이동/삭제/이름 변경
- [ ] docs - 문서(md, yml 등) 작업
- [ ] chore - 사소한 변경, 유지보수
- [ ] setting - 빌드·패키지·CI/CD·인프라 설정
- [ ] feat - 사용자에게 노출되는 기능 추가
- [ ] refactor - 기능 변화 없는 코드 구조 개선
- [ ] fix - 버그 수정

## 이슈

<!-- 현재 상황
현재 발생한 문제나 개선이 필요한 상황을 설명해주세요. -->

## 목표

<!-- 이슈를 통해 달성하고자 하는 목표를 설명해주세요. -->

## 작업 내용

<!-- [ ] 작업 1
[ ] 작업 2
[ ] 작업 3 -->

## 스크린샷

<!-- 필요한 경우 스크린샷을 첨부해주세요. -->

## 참고자료

<!-- 관련 문서나 링크를 첨부해주세요. -->
